Панграмы в программах

Microsoft использует в fontview.exe для кириллических шрифтов без частицы «же» панграмму: Съешь [же] ещё этих мягких французских булок да выпей чаю.

MAC OS использует для проверки шрифтов XeTeX панграму: Аэрофотосъёмка ландшафта уже выявила земли богачей и процветающих крестьян

В KDE используется панграмма: Широкая электрификация южных губерний даст мощный толчок подъёму сельского хозяйства.

В GNOME используется панграмма: В чащах юга жил бы цитрус? Да, но фальшивый экземпляр!